游戏背景：

在熵纪元217万年，人类文明发展，开始迈入二级文明。文明的跨越必然导致上层文明的排斥，他们通过以太哀嚎限制人类文明的发展。

同时地球早已在戴森虹膜的包裹下化为青铜色的机械神骸，人类分为两大阵营：虚空铸造厂和脉冲觉醒者。两大阵营以截然不同的维度理解掌控着宇宙法则。

此时，人类已经熟练掌握各种理论和科技，例如用射电接收器接受湮灭光子，通过粒子对撞机形成反物质发电；实现了星际物流空间站，可以将物质分解成原子以光速传播再在目的地重组，达到快速运输的目的；掌握了空间折返技术，即将空间压缩，在配合爱因斯坦光速不变理论，即可实现毫秒级星际穿越......

军事上，银翼裁决者，终焉挽歌，量子裂解炮，黑洞手雷，因果律炸弹，超弦切割网，凡卡西米效应炮，奥尔特云投石机的投入使用让战争异常残酷。

重要的是，人类发现用钛晶石和石墨烯制造光子合并器，由此制造太阳帆，再用电磁发射器发射到太阳引力范围内，配合垂直发射井发射火箭，可以实现戴森球的技术。然而长期的吸取太阳能，导致太阳寿命急剧下降。人类急需找到一颗适宜人类居住的星球。

如今，虚空铸造厂占领恒星Wolf 1069，脉冲觉醒者驻守恒星开普勒452。两大阵营同时用德雷克公式计算出格利泽581sh适宜人类居住。

于是，新的争夺开始了......


游戏介绍
通过比例尺将宇宙压缩成9×10的地图，并设有坐标。虚空铸造厂为红方，脉冲觉醒者为蓝方。每方各有1个大本营（红方：虚空铸造厂；蓝方：脉冲觉醒者），6艘运输船（红方：赫尔墨斯之环；蓝方：克莱因瓶货运者），3艘配有量子裂解炮的驱逐舰（红方：终焉挽歌；蓝方：银翼裁决者），1艘星际战舰（红方：光墓；蓝方：熵增射线）

移动规则：
由于空间折返技术，每次行棋可以移动一步。
大本营：只可在正方形格中（恒星系统内）移动，每次只能斜着走。
运输船：每次移动一格，上下左右。
驱逐舰：每次以“日”字形移动。
星际战舰：每次移动可以直线移动多格。

攻击设定：
大本营配有自卫装置，可以在移动时击杀对方。
运输船配有自卫装置，可以在移动时击杀对方。
驱逐舰配有攻击装置，可以在移动时击杀对方。
星际战舰配有攻击装置，可以在移动时击杀对方。

以太哀嚎：
每7步一次，随机一方不能移动。

胜利判定：
1.用运输船占领中间恒星（格利泽581sh）旁三个点位，即可构建戴森球，从而取得胜利。
2.击杀对面大本营，即可胜利。
3.连续点击两次“认输”键，即可判定认输方失败。

等级说明：
以对战场数为基准，融合能源利用和维度操控技术，形成「初阶→九阶」的递进体系，每个阶位对应不同层级的宇宙权限：
 
初阶·行星架构师（对战场数：k＜10）
掌握行星级能源，能重构地核能量网络。
 
二阶·恒星牧星者（对战场数：10≤k＜20）
建造戴森球汲取恒星能量（Ⅱ型文明），可操控恒星轨道进行防御部署。
 
三阶·星链编织者（对战场数：20≤k＜30）
建立跨恒星系量子通道网络，实现星系殖民。
 
四阶·维度观测者（对战场数：30≤k＜40）
突破三维空间限制，可观测并干预四维碎片。
 
五阶·奇点工程师（对战场数：40≤k＜50）
创造人工黑洞作为能源核心，掌握时空曲率驱动。
 
六阶·弦域调律者（对战场数：50≤k＜60）
操控宇宙弦能量，改写局部物理法则。
 
七阶·宇宙代码师（对战场数：60≤k＜75）
编译真空零点能，编写新宇宙参数。
 
八阶·归零执政官（对战场数：75≤k＜100）
重启宇宙纪元的文明，可重构基本粒子常量。

九阶·超弦之影（对战场数：k≥100）
超越多元宇宙存在，意识融入超弦网络
